Di rumah, saya sering
merasa disalahpahami.
Semua orang tampaknya
percaya bahwa saya bersalah.
Bahkan orang yang paling
kupercaya pun meragukanku.
Yang penting adalah saya
meninggalkan foto itu di sana.
Ini menunjukkan bahwa hal
itu tidak ada artinya bagi saya.
"Aku yang meninggalkan
fotonya, bukan dia."
'Aniruddha bersikap tidak jujur.'
'Kalau ada yang menuduh saya,
saya tidak akan tinggal diam.'
'Saya tidak akan menanggung
kesalahan orang lain.'
Aduh Buyung!  Rasanya seperti
ada badai yang melanda rumah ini.
Apa yang terjadi?  Apa yang salah?
Anda hanya mengambil
satu foto bersama Anda.
Bu Arshi, pestamu besok.
Apakah pasangan yang
bertunangan bertengkar seperti ini?
Bu Appu, saya tidak ingin
bertengkar dengan siapapun.
Tapi saya harus datang
ke sini karena foto ini.
Jika itu masalahnya, lalu
mengapa Anda menahannya?
Mengapa ini penting?
Apakah kamu senang sekarang?
Apakah semuanya jelas?
Apakah masalah ini terselesaikan?
Apakah kamu puas sekarang?
Arshi, tolong jangan membuatku
malu di depan semua orang.
Saya tidak menyukainya.
Oh!  Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda merobek foto itu?
Berikan padaku.
- Mengapa?  apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Maukah Anda membingkai
dan menggantung foto ini?
Mengapa saya harus memberi tahu
Anda apa yang akan saya lakukan?
Saya bisa melakukan apa saja.
Jika saya menyukai foto itu,
saya akan menyimpannya.
Aniruddha, kamu
telah menjadi hina.
Arshi selalu berdebat dengan
Aniruddha, dan menegur Jhanak.
Lupakan Lakshmi, dia tidak
akan pernah bisa seperti Jhanak.
Kakak Appu!
- Bu, saya permisi dulu.
Hai!  - Arshi..
Saya mengerti bahwa
Anda sangat marah.
Kemarahan Anda beralasan.
Bayangkan saja, jika
foto itu penting bagi
Aniruddha, apakah dia akan
meninggalkannya di sana?
Tidak, kan?
- Bu, itu bisa diterima.
Aku pergi sekarang.
Arshi, tolong jangan
merusak moodmu.
Pesta pengumuman
pernikahannya besok.
Kita harus menikmatinya, bukan?
"Menari sepanjang malam.
Aku ingin menari sepanjang malam."
“Apakah kamu baik-baik saja?
Aku ingin berdansa sepanjang malam.”
"Aku ingin berdansa sepanjang malam.
Apakah kamu baik-baik saja?"
"Aku ingin berdansa sepanjang malam."
"Momen berharga,
percakapan indah."
"Ini adalah hari-hari yang penuh
mimpi, malam-malam yang penuh mimpi."
"Hati beresonansi
dengan melodi."
"Lagu-lagu manis sedang diputar."
"Semua orang gila itu mabuk."
"Jadi, ayo menari,
menari, sepanjang malam."
"Di mana pestanya malam ini?
Letaknya di ujung jalan."
Di lantai dansa."
"Ini adalah hari-hari yang penuh
mimpi, malam-malam yang penuh mimpi."
"Di mana pestanya malam ini?"
"Yang itu tujuanku"
"yang diinginkan
hatiku yang gila."
"Ya, aku menemukannya."
“Bunga yang mekar,
yang memikat hatiku.”
"Itu berkembang di pelukanku."
"Jalan cinta itu harum."
"Semua tatapan memabukkan."
"Lengan mimpi terbentang luas."
"Jadi, ayo menari,
menari, sepanjang malam."
"Di mana pestanya malam ini?
Letaknya di ujung jalan."
Di lantai dansa."
“Oh, ini adalah hari-hari yang penuh
mimpi, malam-malam yang penuh mimpi.”
“Di mana pestanya malam ini?”
Jhanak.
Saya sudah siap cukup lama.
Semua orang di sini
menari dan makan.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Appu, kamu bisa lihat
betapa sibuknya dia, kan?
Jangan ganggu dia,
tetaplah di sini bersamaku.
Ibu, mengapa ibu malah
bekerja di pesta ini?
Mengapa kamu bekerja di..
- Ibu, tolong.
Aku sudah bilang padamu untuk tinggal bersamaku.
Jhanak, kemarilah.  - Ya.
Chotaan, apakah kamu mau jus?
Tidak, saya tidak menginginkannya.
Bukankah menyajikan
jus adalah tugas katering?
Mengapa kamu melakukannya?
Nyonya telah memintaku untuk melakukannya.
Silakan diminum, jusnya enak.
Tidak.
- Semua orang minum.
Kamu juga harus minum.
Biarlah yang mau
minum, minumlah.
Jika Tuan Shubh Basu
melihatku minum jus
Saya harus mendengarkan ejekan.
Aku tidak meneleponmu untuk minum jus.
- Lalu kenapa kamu meneleponku?
Saya menelepon Anda untuk mengatakan
bahwa Anda terlihat sangat cantik.
Terima kasih, Chotaan!
Saya mengenakan setelan salwar.
Kemudian semua orang
mulai mengatakan bahwa
itu adalah fungsi memakai
pakaian yang pantas.
Jadi saya sudah memakainya
sejak saya membelinya kemarin.
Dia juga membawakannya untukku.
Pokoknya, kamu tidak bisa menolak
perintah siapa pun di rumah ini.
Ya.
Barang luar sudah
sampai, saya akan ambilkan.
Oke.  - Silahkan pergi.
Saya akan melayani semua orang.
- Jhanak.
Apakah ada masalah kemarin?
'Di mana kamu tadi, Jhanak.
Dan mengapa kamu berdandan?'
'Ya, dia pergi berbelanja.'
'Selain berbelanja, kalian
berdua pergi ke mana?'
'Arshi, kita pergi ke bank,
kemana lagi kita akan pergi?'
'Saya pikir, semua orang
harus diberitahu kebenarannya.'
T-Hal seperti itu tidak terjadi.
Appu memberitahuku semuanya.
Anda membela diri sendiri
di depan semua orang.
Meski begitu, Appu hanya
memberiku sebagian ceritanya.
Bahwa Anda berdua pergi ke
restoran untuk makan malam.
Kejadian yang sama menimbulkan
keributan yang cukup besar.
Tentang sebuah foto..
Apakah Aniruddha
merobek fotonya?
Silakan menanyakan
hal itu darinya.
Jhanak, kamu gadis yang baik.
Yang sangat bagus.
Tapi Aniruddha juga orang baik.
Ya, memang butuh sedikit
waktu tetapi Anda pasti akan
mengerti bahwa dia tidak bisa
melakukan kesalahan apa pun.
Mengapa kamu tiba-tiba
mengatakan semua hal ini?
Saya tahu bahwa Tuan Aniruddha
adalah orang yang sangat baik.
Dia memahami rasa sakit
dan kesedihan orang lain,
itulah sebabnya dia
melakukan semua ini untukku.
Chotaan, tapi apa yang dia lakukan
akhir-akhir ini tidak masuk akal.
Tindakan dan
perkataannya tidak sesuai.
Mungkin ada alasan
tertentu di baliknya.
Yang mungkin, Anda
dan saya tidak mengerti.
Apapun itu,
waktuku lebih sedikit.
Saya harus pergi dari sini
secepat mungkin, itu saja.
Anda pergi ke lokasi syuting
untuk merilis iklan satu kali.
Kemudian lihat bagaimana hidup
Anda berubah menjadi lebih baik.
Bipasha, gadis itu
tidak terlihat dimanapun.
Dia ada di sini..
Bibi, lihat dia.
Dia hanya melewatkan
waktu seperti ini.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Apa masalahnya?
Alih-alih bekerja, Anda
malah berebut pakaian.
Tidak bisakah kamu melihat
begitu banyak tamu yang datang?
Pengasuh tidak bisa
menangani semuanya sendirian.
Tidak perlu berpose dengan
nampan jus seperti model.
Pergi dan layani mereka.
Bipasha, itu bukan salahnya.
Aku meneleponnya ke sini.
Kamu tidak perlu
mengatakan ini, Chotaan.
Semua orang di rumah ini tahu bahwa
dia tidak pernah melakukan kesalahan.
Apa pun yang dia lakukan, dia
melakukannya dengan bantuan Anda.
Tapi tahukah Anda, sudah
banyak orang yang pulang.
Biarkan dia melakukan beberapa pekerjaan.
Kita akan membicarakannya nanti.
Bolehkah kita?
Chotaan, aku akan
bicara denganmu nanti.
'Sebelum pengumuman
pernikahan hari ini'
'Aku harus memberitahu Arshi yang
sebenarnya tentang Jhanak dan aku.'
“Itu benar.”
Bipasha.
Permisi!  Dengarkan aku.
Saya akan kembali.
Apa masalahnya?
Saya baru saja melihat Ny. Srishti.
Dan dia datang bersama Tejas.
Apa!  - Ya.
Saya yakin Pak Vinayak
tidak menyadari hal ini.
Saya akan mengambil
hadiah dari mobil
dan saya melihatnya
keluar dari mobil.
Jadi kupikir sebaiknya
aku memberitahumu dulu.
Satu detik.
Apakah Tejas ikut
dengan Ny. Srishti?
Apa yang kamu katakan?
Mereka mungkin mengundangnya
sejak mereka mengenal satu sama lain.
Mereka mengenal satu sama lain
tetapi belum pernah sebelumnya..
Arshi, aku perlu bicara denganmu..
- Ayo selfie.
Saya juga.
Semuanya bersama-sama.
Tunjukkan padaku juga.
Arshi, aku perlu bicara denganmu.
Oh!  Urvi ada di sini.
Hai!  Permisi.
Hai, Urvi!
Tidak. Aku merasa ada
sesuatu yang terjadi baru-baru ini.
Jika Aniruddha melihat Tejas
sekarang, apa
reaksinya, saya tidak tahu.
Apa yang harus dia lakukan mengenai hal ini?
Apa yang seharusnya terjadi
pada Jhanak telah terjadi.
Bagaimanapun,
baguslah Tejas ada di sini.
Bukankah Jhanak akan
kembali bersamanya?
Saya tidak mengerti
cerita antara keduanya.
Tiba-tiba..
Pokoknya, dengarkan aku.
Jangan beritahukan hal ini kepada siapa pun.
Saya akan memberi tahu Bibi terlebih dahulu.
Ya silahkan.
Ini akan baik-baik saja.
Saya akan kembali.
Apakah semuanya baik-baik
saja denganmu, Kakek dan Nenek?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Apakah Anda ingin memiliki sesuatu?
Bawalah beberapa permen.
- Mustahil!
Dokter telah melarangnya.
Hari ini adalah saat yang membahagiakan.
- TIDAK!
Fotografer, kemarilah.
Mari kita berfoto bersama.
Aniruddha dan Arshi.
Kemarilah sayang.
Apa masalahnya?  - Kemarilah.
Maukah kamu berfoto denganku?
Kenapa tidak, saya
pasti akan mengambilnya.
Anda yang masih kecil telah
tumbuh menjadi pengantin pria.
Tolong ambil fotonya.
Jika Anda berdua mengambil
foto, saya juga akan mengklik.
Benar-benar?
- Tapi siapa pengantinmu?
Pengantin perempuan?
Yang berdiri di sampingku.
Benar-benar?  Apakah kita tidak di sini?
- Gadis malang!
Yah, aku punya banyak pengagum.
Tapi sekarang hanya ada dua.
Siapa yang paling menyayangimu?
Beri tahu saya.
Sebagian besar..
Nenekmu.
Nenek, mereka menyebutmu tua.
Anda pasti sudah lanjut usia.
Ya.
Pak Vinayak, apa pendapat Anda?
Bisakah kita melanjutkan?
Saya yakin ini saat yang tepat.
Aniruddha dan Arshi, silakan
bergabung dengan kami.
Kami berdua harus
membuat pengumuman.
Banyak tamu telah tiba.
Saya pikir ini saat yang tepat
untuk membuat pengumuman.
Bagaimanapun, para tamu dapat
mulai meninggalkan acara tersebut.
Pak Vinayak, ayo.  - Ayo pergi.
Ayo buat pengumumannya.
Arshi, aku perlu bicara denganmu.
Tidak sekarang, nanti saja.
Silakan.
Lihat, Ayah akan
membuat pengumuman.
Aku tahu, Arshi..
Sayang, silakan datang.
- Permisi.
Selamat datang!
Untuk sesaat, aku ingin perhatian
semua orang tertuju padaku.
Saat yang kita
tunggu-tunggu telah tiba.
Sebelum saya melangkah lebih
jauh, saya ingin mengundang
Nyonya Srishti Mukherjee
ke atas panggung.
Nyonya Srishti Mukherjee, tolong.
Tentu saja, Tuan Shubho.
Tapi sebelum itu, ada tamu
penting yang bersama kita hari ini.
Saya ingin dia bergabung dengan kami
di atas panggung selama pengumuman.
Tentu saja!
Silakan datang.
'Aku sadar sepenuhnya kalau
kekasihmu akan mengejarmu.'
'Jika kamu mencoba berbicara dengannya,
aku akan menembakmu saat itu juga.'
Ayo pergi.
Selamat datang!  - Terima kasih!
Apa yang dilakukan pria ini di sini?
Bagaimana aku tahu, Chotan?
Mungkin Bu Shristi
yang mengundangnya.
Anda harus tahu apa yang
dia lakukan bahkan setelah itu.
Chotan, aku tahu
dan kamu juga tahu.
Namun tak seorang pun di
rumah mengetahui bahwa
Aniruddha telah diancam
akan dibunuh olehnya.
Siapa yang memberi
hak pada Ny. Srishti
untuk mengundang
penjahat ke rumah kita?
Chotan, bisakah kamu
menangani ini sendirian?
Bisakah kamu
meninggikan suaramu?
Jika saya angkat bicara, apakah menurut
Anda ada orang yang akan mendengarkan saya?
Pertama dan terpenting,
keluarga kami harus memprotes.
Apakah dia penjahat atau tidak
tidak ada seorang pun yang
dapat melakukan apa pun.
Karena dia punya uang dan kekuasaan.
Semua orang akan mendengarkannya.
Chotan, aku harus menjauhi ini.
Tapi apa yang harus
saya lakukan?  Jika tidak
berhasil mereka semua
akan memarahiku lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Saya dengan senang hati
mengumumkan bahwa putra kami
Aniruddha bertunangan
dengan Arshi Mukherjee.
Dia adalah putri
dari Tuan Vinayak
Mukherjee dan Nyonya
Srishti Mukherjee.
Faktanya, mereka telah
memilih satu sama lain.
Kami baru saja
menyelesaikan hubungan ini.
Sebentar lagi, keduanya akan
dipersatukan dalam pernikahan.
Dan memulai babak
baru dalam hidup mereka.
Pak, tanggal berapa
pernikahannya?
Ya, kami sama
bersemangatnya dengan Anda.
Pengumuman tanggal
pernikahan akan segera dilakukan.
Dalam waktu sekitar satu bulan.
Menurut Pandika, kita belum
mempersiapkan diri dengan baik.
Selamat!
'Nyonya.  Srishti, kenapa
kamu membawa Tejas ke sini?'
'Apakah Tejas berencana
membawa Jhanak pergi dari sini?'
'Saya perlu berbicara
dengan Chotan dan Jhanak.'
'Chotan perlu
membawanya pergi dari sini.'
'Pria ini bisa melakukan apa saja.'
Arshi, aku akan kembali sebentar lagi.
- Oke.
Chotan.
- Katakan padaku, Aniruddha.
Tejas ada di sini.  Anda perlu
memastikan keamanan Jhanak.
Jangan khawatir,
Jhanak ada di sini.
Saya di sisinya, mengawasinya.
Anda tidak tahu, Tejas punya ..
- Dia punya pistol, saya tahu.
Tapi dengan banyaknya orang di sini,
dia tidak akan bisa menggunakannya.
Jangan khawatir.
Senyummu kekurangan energi.
Mengapa?
- Aniruddha, senyuman di wajahmu kekurangan energi.
Penampilanmu mirip
dengan boneka kayu.
Anda mengikuti
instruksi orang lain.
Apa yang terjadi denganmu?
Chotan, tidak.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Hari ini adalah hari yang membahagiakan bagiku.
Akhirnya, saya
akan menikahi Arshi.
Ayah bahkan sudah
mengumumkan tanggalnya.
Di depan pers,
media, dan kerabat.
Keputusan yang
sudah lama tertunda
akhirnya telah dibuat.
Chotan, semuanya berjalan
dengan baik.  Percayalah kepadaku.
Apakah Anda sungguh-sungguh
dengan apa yang Anda katakan?
Ya, Chotan.
Aku mencintai Arshi.
Bagaimanapun, ingatlah
apa yang kukatakan padamu.
Tolong pastikan keselamatannya.
Jangan khawatir.
- Bagaimana aku tidak khawatir?
Bagaimana jika Jhanak
mendapat masalah?
Saya akan mengatasi masalah saya.
Aniruddha, kamu akan
memulai hidup baru.
Berikan seluruh waktumu untuk Kak Arshi.
Jangan khawatirkan aku.
Tolong, pergi dari sini.
Chotan, hati-hati.
Ibu Srishti, Anda telah
mendekorasi pesta dengan sangat
baik tetapi tidak ada
aransemen musik dan tarian.
Saya punya beberapa video lagu Kashmir.
Mengapa tidak
memutarnya di proyektor ini?
Semua orang akan menyukainya.
Arshi juga memiliki
keturunan Kashmir.
Akan sangat menyenangkan jika
mereka menggunakan gaya Kashmir.
Apa yang kamu katakan?  - Tentu.
Saya akan mengaturnya.
- Terima kasih!
Ngomong-ngomong, terima
kasih sudah mengundangku ke sini.
Sebenarnya, aku sendiri yang
seharusnya mengundangmu.
Anda tidak perlu bertanya.
Aku benar-benar tidak
tahu kamu ada di sini.
Sudah kubilang, Ny. Srishti.
Sampai tujuanku tercapai,
aku tidak akan pergi dari sini.
Ya.
Keluarkan gadis itu dari
sini secepat mungkin.
Kalau tidak, dia akan
menghancurkan hidup putriku.
Jangan khawatir, saya di sini.
Hanya untuk malam ini, banyak
hal yang akan berubah setelah ini.
Apa maksudmu?
Anda akan segera mengerti.
Tante!  - Bipasha, beritahu aku.
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang Tejas lakukan disini?
Bagaimana menurutmu?  Apakah dia
di sini untuk mengambil Jhanak kembali?
Aku tidak mengerti apapun.
Tapi itu bagus, bukan?
Dia membawa gadis
itu pergi dari sini.
Begitu iklannya disiarkan,
dia akan menjadi terkenal
dan kita akan menghadapi
kesulitan yang lebih besar.
Tejas harus membawanya dari sini,
dan nyawa kita akan terselamatkan.
Kakek sama sekali
tidak menyukai Jhanak.
Mereka terus-menerus
berdebat satu sama lain.
Kamu benar.  Ibu bahkan tidak
berbicara langsung dengannya.
Lagipula itu lebih baik.
Aniruddha harus fokus pada
hidupnya dan calon istrinya.
Itu akan lebih baik baginya.
Kalian pergi.
Apakah tidak apa-apa?  - Ya.
Bibi, pria ini datang ke sini.
Sesuatu atau yang lain pasti
sedang terjadi dalam pikirannya.
Bipasha, bagaimana dengan dia?
Bu Srishti juga ingin Jhanak
keluar dari rumah ini kan?
Mungkin itu sebabnya dia
membawa Tejas ke pesta ini.
Itu mungkin.
Lihat, pers dan media
membuat semua orang sibuk.
Akan menyenangkan jika kita memutar
lagu-lagu Kashmir sampai saat itu.
Apa yang kamu katakan?  - Tentu.
Tuan Shubh Basu.
Mohon permisi sebentar.
Ibu Srishti, saya harap semuanya baik-baik saja.
- Ya.
Ini Tuan Tejas dari Srinagar
kamu pasti pernah
mendengar namanya kan?
Dia datang ke Kolkata
untuk bekerja jadi saya
berpikir untuk
mengundangnya ke pesta juga.
Tentu saja saya pernah mendengar namanya
dan pernah bertemu dengan mereka juga.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa Anda mengenal
Ny. Srishti jadi
Anda juga tamu kami.
Dan saya mengatakan kepadanya
untuk datang ke pesta itu.
Sebenarnya dia ingin menunjukkannya
Adat dan tradisi
Kashmir di layar.
Ini tentang budaya dan Arshi
juga sebagian orang Kashmir.
Itu adalah ide yang sangat menarik.
Itu akan terjadi.
Sayang, kemarilah.  - Paman, ya.
Ini Tejas.  Dia ingin
menampilkan beberapa
tradisi, musik, dan
video Kashmir di layar.
Jadi bantu dia.
- Tentu saja, Paman.
Silakan datang.
Silakan datang.  - Nyonya Sristi
Media telah menunggu Anda.
Silakan.  - Ayo pergi.
DJ pak kasih pen drive, mainkan.
Mulailah memainkannya
ketika suara saya terdengar.
Tentu.
Nyonya Srishti, permisi!
Sebelum video mulai diputar,
saya ingin membuat pengumuman.
Kalau tidak, tidak ada
yang akan memperhatikan.
Semua orang sibuk dengan
pembicaraannya masing-masing.
Tentu, silakan lanjutkan.
'Aku harus memberitahu
Arshi yang sebenarnya.'
'Tapi aku tidak mendapat kesempatan.'
'Terkadang teman, saudara,
dan sekarang media.'
Jhanak, tetaplah dekat denganku.
Jangan pergi jauh.
Chotan, dia tidak bisa membawaku
begitu saja di
depan banyak orang.
Mengapa kamu begitu takut?
Dari apa yang
saya dengar tentang
orang ini, dia tidak
dapat dipercaya.
Dia bisa melakukan apa saja.
'Ada apa semua ini?'
'Kamu ingin menikah dengannya?'
'Kamu menipuku.
Kamu menipu saya!'
'MS.  Arshi, maafkan aku.'
'Saya tidak tahu apa
yang diinginkan Aniruddha'
'tapi aku tidak ingin
tinggal bersamanya.'
'Arshi, tolong dengarkan aku.'
'Bahkan setelah itu jika kamu ingin
pergi, aku tidak akan menghentikanmu..'
'TIDAK!  Anirudda,
ini sudah terlambat.'
'Arshi, cobalah mengerti!
'Arshi, dengarkan aku..'
'MS.  Arshi, kumohon..'